Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Сен
Ан-чан, мені шығар!
Күте тұрыңыз, мен оны қазір шығарамын!
Қайырлы таң, қайырлы таң, күн ыстық! Ол аурады!
Ан-чан анасы
Генералдан сұраңыз
Маған ұнамайды!
Анаң да сенімен бірге өледі!
Күн ыстық! ыстық! Бұл ыстық!
Синдзи! Эйко!
Сіз!
Анчан!! (Жыйрау дыбысы)
Әкем күйіп жатыр... Эйко күйіп жатыр...
Ана, ана, Шинжи...
Сәттілік (Кими) Ахаха!
Сіз не істеп жатырсыз? Жүгіріп кету!
Ахаха! (Саябақ) Генерал! Генерал!
Уау! Ха ха ха ха...
(Рютаның күрсінуі)
Ха... Үш жыл бұрын тағы да сол ауыр түс көрдім.
Қария, маған тамақ бер! Толық тамақ бер!
Иә?
Әй, Рюта, оян! Оян деп айтуға болады.
Ннн... ннн... ааааааа
Кочокочо Кочокочо
Ахаха! Хахаха! иә?
Ан-чан, тоқтат! Өтінемін, тыныш болыңыз
Я...
Бүгін 100% тағамдық тазалықты қамтамасыз ету үшін жоспарланған күн.
Сіз ұмыттыңыз ба?
О, түсіндім.
Жүр, Ан-чан, кеттік ха ха ха ха ха...
Жарайды, жарайды
Қап…
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Йойшо Йоишото Йойшо…
Йойшо... Ах, бұл қауіпті.
Йойшон...аа...
...
Уау! Уау
(Құлаған қоқыс дыбысы)
Эй Рюта, жақсысың ба? Иә
Я... Йойшо
Йотто... иә?
А, болды
Ан-чан мұнда да
Уау, мен аламын!
Ах...
Уау! Бұл дәмді!
Ой, хехехе, йойшо
Ах...
Хмм... бұл дәмді!
Уау
Ио... Ахххххх
Көгершіндер мен торғайлар-сама Ан-чан
Ммм.
Бір аптадан кейін келсең, мен саған бала беремін.
А... бұл құпия жерді ешкім таппасын.
Мен түсіндім. Мен біреудің алып кетуіне шыдай алмаймын.
А, өте дәмді
()
О? Хмм
Ааа, енді бітті
Кейде бір нәрсені жегім келетіні сонша, оны жек көремін.
Оларды көбірек жұмыртқа салуға көмектесетін әдіс бар емес пе?
Сіз не айтып тұрсыз? Егер мен осыншама жей алсам, мен бақытты боламын.
Иә? Уау...
Сен
Йо... Йойшо
Я...
Иә, сізде темір жоқ па? Иә, менің ойымша, мұнда темір жоқ.
Иә?
Я...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ыстық, тым ыстық, Ан-чан, болды.
Не? Ооо
Хмм... иә?
Қарғыс атсын, тіпті су құбырын мазақ қылдың. Қарғыс атсын, сұм су көзі!
Шүкір, мен қатты ашуландым. Хм... Иә?
Ан-чан, бұл бұрынғы су құбырынан айырмашылығы бар ма?
Қалай қарасаңыз да, бұл белсенді міндет сияқты емес.
Егер солай болса...
Бұл жоғары бағаға сатылады (2 адам) Ахаха
Жарайды, жарайды! Жооо...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах! Қаш, қаш, қаш!
Ой, Рюта, келші.
Yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes.
Бұл арзан!
Бұл дәмді!
Бұл арзан. тамақ ішейік. Кәне.
♪(Аккордеон орындауы)
♪~
Бұл арзан. (Сатушы) 15 иенге тунец ба? Бұл қымбат
Бұл қымбат, 15 иен.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мен қатты ашуландым.
Темір сынық цехындағы қария аяғыма қарады, қарғыс атсын.
Мен оны сәл қымбатқа сатайын деп ойладым.
Ол жерге енді ешқашан бармаңыз
Ааа, қарным ашты... иә?
Ммм
Бұл дәмді! иә қатарға тұрыңыз
Бұл арзан. Кәне. (Қызметкерлер) Кезекке тұрыңыз.
Иә, бұл 10 иен. 10 иен.
Арзан Арзан Арзан
Мен оны арзан ұстаймын. (Сатушы) Бұл дәмді!
Ертеңге дейін ол жоқ болады.
Ммм, дәмді көрінеді.
Ааааааааааааа
Сен мұнда не істеп жүрсің? Егер сіз оны сатып алғыңыз келмесе, кетіңіз.
Хақ!
А, Ан-Чан, солай істе!
Пачинко
Е, онда менің бұрынғы жігітім де, балаларым да жоқ па?
Бірақ мен ондай ештеңе сатып ала алмаймын.
Жарайды, маған қалдырыңыз. Мен сізге 10 кәмпит шарын қалай алуға болатынын көрсетемін.
Фу апай доп
Иә, тек 5 дана ма?
О? Бұл бір дана үшін 1 иен, баға қайтадан көтерілді.
Жарайды. Сенімен бәрі жақсы ма?
О, жарайды, мен мұны шештім!
Йойшо
Ммм мм?
Nrrrr…
Ааа...
Хехе, не? Тек қолдарым жынды екен.
Жарайды, келесі жолы!
Хмм.
Ах! Ааа аа...
Мм! Ааа
Ах, аа...
Ах!
Ой, ой, кір, кір, кір.
О, о... Ах! Ааааа...
Құлау оңай болды.
Әй, біреу ғана қалды.
Жарайды, келесі жолы!
Тоқта, күте тұр, менің де оған құқығым бар.
Йотто, әй, сал, сал, қарғыс атсын
Оны сол жерге қойыңыз! Мен кірдім, кірдім...
Ішінде... А, сал, сал, сал, сал...
Ах аа... аа...
Қарғыс атсын анау сұмдық машина.
Көмек болмас, бәрі де уақыттың сәті.
(Автокөлік сигналы)
(балалар шу шығарады)
Сәлем! Эй, кел!
Шоколад! (Бала) Шоколад! маған бер
Уау! Мынау!
Маған шоколад беріңіз!
Жарайды, мен де аламын! Сәлем Рюта
Ендеше, мұндай әдепсіз әрекет жасама!
Сіз не айтқыңыз келеді? Ан-Чан, тезірек кел.
Әкем, анам, Пикадонда аш, аш
Сәлем! Сағызға қызмет етіңіз!
Шоколадты ұсыныңыз!
Дорья!
Ауырды, мына жігіт! Алақай!
Иә? (Бала) Қазір бара аласыз.
Бақатаре! Пикасын түсірген американдық ханзадаға
Сіз пеко пеко аласыз ба?
(балалар шу шығарады)
Аш! аш! (Бала) Әй, жүр!
Шоколад!
Уау! Гехогехоаа...
Жоқ, ахаха
Рюта! Биші, бірдеңе айтсаң түсінесің.
Кешіріңіз, бүгін соңғы күн.
Әй, өтінемін, мұны апамнан аулақ ұсташы.
Hmph, онда бұл да.
Егер сіз бірдеңе шегетін болсаңыз
Осы қарқынмен өсу тоқтайды.
Иә!? (Үлкен қарғаның айқайы)
Иә?иә?
(шу)
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт
...
Эй, сен қате түсіндің. «o» және «ki» бағыттары керісінше.
Сен менен үлкен екенсің.
Сіз кейіпкерлерді де білмейсіз бе?
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Ой! О, ауырады!
Бұл... ауырады.
Why on earth are you hitting me!
Next time I find you, I'll squeeze you!
Қожа! Hmmm, that's totally stupid!
Ау, ауырып тұр.
♪ Токио арпа күріш елі ақ күріш Бакубаку
♪ Ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла Токио арпа эй
()
А, иә, ыстық су еді, хонма.
The washed underwear is there.
Не, мен әлі футонымды жаймадым ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз төртінші сынып оқушысысыз. Бұл өз бетіңізше жасай алатын барлық нәрсе.
Хмм... иә.
Йойшотто Забун Эхехе
Сіз кімсіз? Ауырсыну
Қараңдаршы, ауырады ма? Бұл ауырады ма? Хоря! Ахаха
Now, while the water gets cold...
Ах! Ах...
Не... не болды? анам
Жарайды, менің басым айналып кетті.
Ахх...
Йойшо
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Бум! Бум!
Эй, эй, мені қуып жетіп көр, Ан-чан!
Ах...
А, жақсысың ба? анам
Жұмыстан неге біраз уақыт үзіліс жасамайсың?
You don't look well.
Ей, ақша болса, жұмыс істеп, бірдеңе істейік.
Иә, тіпті алаңдамасаңыз да.
Бүгін екінші семестр басталады, сондықтан жақсы оқы.
Иә?
Келіңізші, анашым
Мен саған арқанды серуендеймін. Жүр, атқа мінейік.
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз мұны істей алмайсыз.
Сондай-ақ, анасын кішкентай баласы арқасына көтеріп алып жүрсе, әдепсіз болар еді.
Ұялмаңыз, мама.
Кел, кел, апа, қайырлы таң, қайырлы таң.
Ахаха, Рю семірсе
Эй, сәл ғана.
Хэхе ётто ой...
Иә? Не болды? Ан-чан
Енді кетейік.
Well, let's see, Mom, I hope you're fine.
Ahaha, gen, already, let me down.
I dropped you off at work, Mom.
No, you have to go to school.
Ah... it can't be helped.
Thank you Gen Ryuta. Let's go to school.
Иә? Не болды? Ан-чан
Is it light? Ол жеңіл ме?
Your mother must have been too light.
Арқада көтере алмайтындай ауыр болуы шарт емес.
Good morning Good morning
Ryuta, hurry up, yeah.
Ryuta Jaanou
Pretending to say “hehe”
Yoisho Horya
Ахаха Қара базар мектептен де қызық.
Иә? Ахх
Сіз не істеп жатырсыз?
Ah, an incendiary bomb! Эй! Эй!
Hii… aaa… aaaa… ahaha
Bae, the war is over now.
Қат! Ммм!
Меніңше, Жапонияның жаңа конституциясы болады
II тарау Соғыстан бас тарту Қаруланудан бас тарту және соғысу құқығы
9-бап 1. Жапон халқы әділдік пен тәртіпке негізделген.
Халықаралық бейбітшілікті шын жүректен тілей отырып...
Ах... Ааа, ауырады (Оқушы қыз) Фуфуфуфу...
Куку куку…
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Қарғыс атсын.
Ах! (Студент қыз) Иә? Ах...
Уу-у... Уау!
Накаока!
2 Алдыңғы параграфтың мақсатына жету үшін
Армия, Әуе күштері және басқа күштер мұны ұстамайды.
Мемлекеттің соғысу құқығы танылмайды.
Мұғалім! (Мұғалім) Бұл не?
It seems like I can hear the Nembutsu.
Түсінбедім (ер оқушы) Жарайды, білмеймін.
Uchimo (teacher) Ah, that means it.
Соғыс салдарынан бүкіл Жапония өртеніп кетті, Хиросиманы да Пика өртеп жіберді.
Азап шеккен және өлген миллиондаған адамдарға рахмет.
Japan will never go to war again.
Бұл бізде ешқашан соғысатын қару-жарақ болмайды дегенді білдіреді.
Бұл жаңа конституцияны әркім барынша қорғауы керек.
Иә? (Rain sound)
Иә? (Students) Wow!
Осылай түссең, сабақ бітті.
You can go home, hee hee (male student).
Rain, rain, idiot
Бұл түлкінің үйленуі, ол жақында тоқтайды.
Look, it's just like I said.
Bae hmph
Everyone, take your seats (students)...
Hehe heh hun
Иә?
Ah, ah... that guy!
Күні кеше мені қағып, қашып кеткен жігіт!
Әй?
Tsk, absolutely these days.
Мектепте қаңғыбастар бар, бұл мәселе.
Here! This isn't the place for you vagrants to come.
Good morning, go over there!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Dance! You remember my face, right?
Did you make amends for being beaten?
Interesting, let me finish it off.
() ()
Goho goho... here! Не үшін келдің?
Good morning, get out! School is all about you vagrants.
Түсінбейсің бе, сенің келе жатқан жерің бұл емес пе?
This idiot! (Politics) Hun
Huh (teacher)...
Әй, мектепте қаңғыбас болғаным үшін кінәлімін. It was my fault for wandering around school.
Haa (scream)
Dance, Lord!
Say it one more time!
Ah... (Political) First Duke
We didn't become vagrants willingly.
This shitty boss! Die, Ola! (айқай)
Olya! Апыр-ай!
Биші, ұстазымызға не істеп жүрсің!
If you do any more, I'll forgive you!
I see, you have courage.
I like that you're coming towards me.
Шулы, шық!
Дұрыс, дұрыс! Қайырлы таң, шығыңыз!
Босап шыққан адам –…
Мен түсінемін.
Эй, сенің атың кім?
Мен Накаока Мотомын! Бұған не болды?
Мото Накаока Мен мұны есімде сақтаймын.
Егер қиналсаңыз, кез келген уақытта маған келіңіз.
Бұл сізге көмектеседі
Маған батыл жігіттер ұнайды.
Вокзал алдындағы қара базарда Энкоудың саяси сөздерін түсіну оңай.
Heh! Мен сені жек көремін!
Енді үйге қайтайық (Кацуко) Маған ұнамайды!
Уф! Ах
Хмм... Маған ұнамайды, ұнамайды!
Не? Сол жігіттер
Қиын, қиын, қиын!
Ха ха ха... ха ха ха...
《Мама, мама құлап қалды!?》
Ha
Хоука, сен пиканы алдың ба?
Пиканың радиоактивтілігі туралы мәселе шынымен де проблема болып табылады.
Пиканың құлағанына үш жыл болса да
Қазір жабайы аңдар белгісіз аурудан қырылып жатыр.
Ол қанша уақытқа созылады...
Жарайды, сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - аздап тамақтану және демалу.
Біз дәрігерлердің өзі түкке тұрғысыз.
(ｶﾗｽ)
Сен
Сен оны жек көресің, Ан-Чан.
Бірдеңе іздесем де, жұмыс таба алмаймын.
Өйткені, қолыңнан металл сынықтарын алу ғана қалады.
Сіз не айтқыңыз келеді? Темір сынықтарын жинап жатырмыз, апа.
Сен маған тамақ бер деп айтқансың.
Картоп өздері сияқты қоректенбеген.
3 кептірілген картоп отбасы
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... gold gold gold! Мен ақша қалаймын
Бұлай болса, апам да ауырып қалады.
Бірден сауығып кетсе де.
Бұлай болса, жұмысты өзім бастаудан басқа амалым жоқ.
Starting work?
Hoja! Капиталды қажет етпейтін бизнесті бастаңыз.
Ағай, аяқ киіміңізді жылтыратып беруімді қалайсыз ба? Make it special cheaper
Nou uncle uncle
Hey uncle
Hmm, maybe I was asking for too much?
Жарайды, келесі жолы!
Hey, uncle, you're handsome.
Isn't it a date? Ehehehe
Мен сені жек көремін, көрікті, сен әйелдерді жылаттың.
Uncle, please clean my shoes.
His good looks are ruined.
О? о?
Кел, кел, кел, кел, кел!
Иә? Well, I don't have time for that.
Бақатаре! Ааа...
Ha, what a shame.
Иә?
Whose permission should I dance?
Do business here!
Permission? Is there anything you like? Бұл әлемнің тас жолы.
Ал, балалар, шағымдануға негіз жоқ.
Шулы! This is our territory.
Бұл жерде бізден басқа ешкім аяқ киімімізді жылтыратпасын!
Жолдан кет!
О, сен істедің, Оля!
This! (All) Woohoo!
Бірақ, сендер—
Aniki of Enkou! (Politics) Stop it.
Бұл сіз жеңе алатын қарсылас емес.
Сіз...
Let's meet again. (Офицер) Күте тұрыңыз!
Сәлем! Мұнда! (Офицер) Күте тұрыңыз!
He went over there (children) ha ha ha...
Бұл! (Офицер) Күте тұрыңыз! Эй!
Уау! Ugh... (policeman) You bastard!
Ах! (Officer) Absolutely already.
If you're hunting vagrants, run away! (Musubi) Wow, damn it!
Hey, we don't have parents.
Егер сіз ұсталсаңыз, сізді концлагерьге тастайды.
Қат! Ааа...
Ах!
Ah-ah!
Good morning! (Бала) Жібер! Қат!
Мен сені аяймын.
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Мен сені бәрібір өзіммен бірге алып кетсем де, мені қалдыр.
Just die. (Officer) Yes.
Ха ха ха... у...
Бақаттаре!
Тоқта, мен ит емеспін!
Hoja Bakattare!
Бұл! (Boy) Wow!
Уау! Бақаттаре! бұл!
Барлығың, қашыңдар! An-chan!
Жібер! Қат! (Офицер) Бұл! О, менің!
Чикусо! Ан-чан!
Oh shit! Оля!
Ах! Ол аурады! Қат!
Әй, Рюта, кел! Оу!
Қат! (2 адам) Бакакара!
Мені ұстаңыз! (Офицер) Эй, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, келіңіз! (Офицер) Күте тұрыңыз!
Жүр, ақымақ! Рюта, тезірек!
Күте тұрыңыз! Бұл жолмен, бұл жолмен
О
Келесі жолы осында күт (полицей)!
Ah, oh, wow!
Осы жолмен жүрейік.
Иә!
Иә? Қайда бардың? Осында?
Күте тұрыңыз! Ол аурады! Уууу...
Мм! Хмм... (Рюта/Ген) Ух...
() ()
()
Я...
Қара базар маған бақ сияқты.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Well, your mother is sick.
Just having a mother is so rewarding
Біз...
Сол күні...
(Children's sounds of excitement)
Сабақтан қалып, өзенге шомылдым.
(Балалар дыбыстары)
Ah, the first prince! Сүңгу!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Менің тыныс алуым қиындап, сыртқа қараған кезде...
We rushed home in a hurry.
My parents, my siblings, everyone...
Huh... I guess that's it.
Сол күннен бастап біз бірге тұра бастадық.
This is how we have survived
It's all thanks to Aniki.
Егер Аники жоқ болса
Баяғыда бізді концлагерьге тастады.
Әр күнің тозақ сияқты болса керек.
Концлагерьлер шынымен де соншалықты нашар ма?
Эй, ол үш мезгіл тамақпен бірге келеді және ұйықтайтын жер туралы уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Ондай жерде ұсталып қалсаң, ақымақ сөз айтпа.
ережелермен байланысты ережелер
Мен тұншығып өлемін
Бұл аймақ менің теріме сәйкес келмейді.
Өйткені, Аники сол жерден қашып кетті.
Қысқасы, біз ешкімнен нұсқау алмаймыз.
Мен барлығымен еркін, бақытты өмір сүргім келеді.
Хоуджа Хоуджа (Катчин/Мусуби) Иә, иә
Иә?
Иә? Ах...
Katsuko
《Бұл қорқынышты күйік...》
Ал, ішіңіз.
Американдық кофе мен печенье
Wow, that’s amazing.
Өте тәтті! Менің жақтарым түсіп кете жаздады
Әй, менің зәрім ағып, жынды болып бара жатырмын.
Ой, осының біразын ала аламын ба?
Мен де апамды тамақтандырғым келеді.
Shining shoes is profitable.
Сіз тек аяқ киімді жылтырату арқылы мұндай сән-салтанатқа қол жеткізе алмайсыз.
Әй, сен тағы не істейсің?
Якудза ойыншыларын көру, т.б. Және...
Charinko? Бұл не? ол
Don't you know, you're going crazy?
Сіз бірдеңе жоғалтқыңыз келе ме? Оны іздеп көрейік
Не? Ах... иә? О, менің оқу құралдарым?
Иә? Бұл біртүрлі. I think I left it here... Oh?
Хехехе
Не? When did you steal it? Ах
Балалар, қалта ұрлығына дейін барасыңдар ма?
Егер сіз ақымақтық жасауға тырыссаңыз, бұл жақсы болмайды.
Қалағаныңды айт
But we have no one to rely on.
Әр күн – өмір мен өлім соғысы.
Менің әдемі нәрселерді айтуға уақытым жоқ.
Күтті, хехе
Gohon Ryuta! Ха
Идиот! Бұл ауырады
Хехе, кешіріңіз, хмм
Nnnnnnn…
Хмм! Хмм! Ааа!
Сіз не істемексіз? Менің қымбат оқулығым!
Ақымақ! Ах!
Ааа, шатастың
Біз сені жек көреміз! Үйге бар, үйге бар, үйге қайт!
Не!? Катсуко!
Учиха Учиха…
Ууууууу... Не? Сол жігіт
Кешір мені, генерал ол сені қызғанатын шығар.
Мен сені мектепке апарамын.
Егер менің әке-шешем Пикада өлмегенде
Ол қазір бастауыш мектептің төртінші сыныбында.
Мен де мектепке барамын, толық емес мектептің 1 курсында
Желу 5 жаста, Мусуби мен Катчин 3 жаста.
Хоиджаки Катсуконың мектепке барғысы келетіні
Мен түсіндім.
Хоука Джейки сол күні мектепте...
Жақында кездескенше~
Бұл кофе өте жақсы болды.
Ой
Ахаха, жоқ, бүгін жаман күн болды, маған демалыс беріңіз.
Бас?
Бұл саяси аникиден.
Мен анама соны тамақтандыруды айттым.
О, не? This is beef, An-chan.
100% американдық сиыр еті
Керемет! О, құдай, бұл керемет
Кешіріңіз, кешіріңіз, ой.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Біз сені қатты жақсы көреміз, бірақ сенің анаң жоқ.
О, түсіндім. Сізге көп рахмет. Wai, Wai!
Апай, мынаны көргенде таң қаласыз! Good morning, go home
Мен сені тамақтандыруға рұқсат етемін
Hey, it's a race!
Ах, Рюта алдап жатыр, хаха.
Dorya hoi hoi
Oops Drya
Қараңдар, мен саған қайырлы таң ұсынғым келеді.
Хожану Дорья!
Жарайды, үйге қайтайық. Эй, жүр, Доря!
Дорья! Ора
Хэхехе (2 адам)
Анашым! иә? Ана?
(Өзеннің дыбысы)
Ана? Апай!
Қайда кетті? Сол денемен
Иә? (аяқ дыбыстары)
Әй, апа, ана!
Анашым, қайда бардыңыз? Бәрі жақсы ма? Сыртқа шығып, серуендеу
Мен зауытқа барып, президентпен кездестім.
Зауытқа? (Кими) Иә
Мен төрт күн ғана демалыс алдым, сондықтан жұмысқа қайтатын уақыт келді деп ойлаймын.
Бұл қалжың емес, сол денемен.
Сіз не айтасыз?
Жұмыс істемесең, мектепке тыныш бара алмайсың.
Картоп ауырлап кетсе не істеуім керек?
Жарайды, апа, біз үшін алаңдамаңыз.
Тек демалыңыз.
Жарайды, шектен шықпа.
Әзірше мен ол жерге өзімді жақсы сезінгенде ғана барамын.
Енді олай қарамай үйге кірейік.
А... Анашым!
Жарайды, уайымдама.
Сөйлесең тыңдама, мама.
(Жаңбыр дыбысы)
Ан-чан, бүгін тайфунға байланысты мектеп жабылды.
Ол қанша уақытқа созылады?
Түстен кейін тоқтаудан айырмашылығы жоқ па?
Иә? Қайда барасыз, ана?
Бұл жұмыс, солай емес пе?
Мен бір күнді осылай өткізсем ғой.
Әй, жаңбырда суланып, суық тиіп қалсам не істеймін?
Тайфун болған сайын үзіліс жасасақ, тамақ іше алмай қаламыз.
Жүр, мен сені арқама салып алып келемін.
Генерал... Келіңізші, мама.
Сен
Жетер, генерал, сіз шаршадыңыз, солай емес пе?
Уайымдамаңыз, менде бәрі жақсы, мен 100% жақсымын!
Қара, қара, қара 1 2! 1 2! 1 2…
Сен
Әй, кемпір тағы да ырылдады ма...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? қарт адам
Көріп отырғаныңыздай, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Жоқ, мен ештеңе істей алмаймын.
Осы қарқынмен суық тиіп өлесің.
Қожа
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Хехехе
Біртүрлі қарт
О
Бұл! (Кацуко) Иә.
Иә, қарғыс атсын. Әзірше емес?
Эй, не болды? Хмф
Иә, қараңыз.
Йо (Катчин) Ора
О, бұл керемет.
Аа, көріп тұрғаныңыздай.
Қанша дем алсаң да ағады
Егер ол жұмыс істемесе, мен оны жеңе алмаймын.
Аники Бұрынғыдай өмір сүре білу
Оған қанша уақыт кетеді?
Оған 2 ай, жоқ, 3 ай немесе одан да көп уақыт кетуі мүмкін.
Сәлем! Ха ха...
Қалай болды? Басқа әуе шабуылына қарсы баспаналардың қалдықтары
Барлығы, бұл жерде (саясат) боқ сияқты
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Бүгіннен бастап үйсіз болсам, өткенге қайта ораламын.
Менің үйім кішкентай болса да...
Әй, үй! Үйлерге келгенде бәріміз бірігіп үй салайық.
Үй? Үй дегенде біздің үй дейсіз бе?
Ингредиенттер үшін не қолдануым керек?
Әй, менде бағана, тақтай, шеге, ештеңе жоқ.
Уайымдамаңыз, мен ингредиенттер қайда екенін білемін.
Тегін материалдар
Ал жер туралы не деуге болады?
Менің көршімде кімдікі екенін білмейтін бір жер бар.
ызылдау
Сосын... Аники!
Балалар, сендерге ұнаса
Қарсылық көрсетуіме ешқандай себеп жоқ.
Жарайды, жасайық! (Барлығы) О!
♪Таңғы сағат 4:30, түскі қорапшаңызды қойыңыз.
♪Ояджи үйден кетіп бара жатыр
♪Түскі асқа жауын құртының удонын қалайсыз ба?
Бүгін таңғы біртүрлі қарт
Ата, сонда мәңгі қалсаң
Суық тиіп өлесің.
Жарайды, мен өлгенше күтемін.
Т-тоқта… бұл мүмкін емес қой…
Менің әйелім, балаларым және немерелерім Пикада қайтыс болды.
Мен ғана құтқарылдым
Пика құлаған күннен бері бүкіл денем ауырды.
Менің ешнәрсе істегім келмейді.
Туған-туысқа арқа сүйесең де, қыдыруға болады.
Мені жек көріп, қуып жіберді.
Олар мені атом бомбасының бурабура ауруы деп атаса керек.
Пиканың радиоактивтiлiгiне ұшыраған кезде мен ештеңе жасағым келмейді.
Менің баратын жерім жоқ.
Ештеңе жоқ, өле бер.
Менің басқа әлемге кеткім келеді
Біреудің мені көтеріп алуы қиын.
Менің достарым Пиканың сәулеленуінен өліп жатыр.
Менің өлгім келеді, у...
Бұдан былай бәріміз бірге үй саламыз.
Қаласаңыз, сіз де бізге келіп тұра аласыз.
Хойя (Мацуйоши) Иә?
Мазаламағаныңыз жөн.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен оны жалғыз қалдыруым керек пе?
Кешіріңіз... балалар өте мейірімдісіздер.
Қуаныштымын... Жылама, қария.
Ұсқынсыз (Мацуйоши) Ух... Хоуджану
Әй, мен әлі жылап жатырмын.
Мен жылаудан шаршадым және кетемін деп ойладым...
Көз жасы біртүрлі.
Жүр, кеттік! Кеттік!
Бұл әскери госпитальдің қирандылары.
Ағашты бөліктерге бөліп алыңыз.
Иә, біз үй сала аламыз.
Бірден жұмысқа кірісіңіз!
Оля! Жарайсың, Ораора, Ораора!
Уау!
Жарайсыңдар! Йотто окша
Сен
Ауырды.
Әй, сенде жеңілірек нәрсе жоқ па? Бұл жеңіл
Тезірек тырнақты ұзарт, бітеді.
Ой! Тырнақты түсірмеңіз.
Тырнақты ана жаққа, тырнақты ана жаққа ал.
Тырнақ тым қысқа. Тырнақ тым қысқа.
Йотто
Уақыт таяп қалды. Ақыры уақыты келді.
Ах, ақыры осында.
Йойшо Йойшо Йойшо Йойшо!
Иә!
Уау, орындалды. Бұл аяқталды.
Уф... Мен сондай бақыттымын.
Біз де бақыттымыз.
Хехехе
Аман болсын!
Аман болсын! Ура! Ура!
Аман болсын! Ура! Ура! Ура!
Аман болсын! Ура! Өмір жасы ұзақ...
Сен
Хехе, кенет не болды?
Жоқ, сіз қайтып келгеніңізді айттыңыз.
Не болды деп таң қалдым (әйел) О, шынымен.
Қайтып келіп, алып кеттің. (Әйел) Мен не болғанын білмеймін.
Болды (әйел), ей, ей.
Бір күні көшіп келген бала.
Пиканың уы суға ауыспайды деп ойлаймын.
Жақсы
Хмм...
Ей, елес, елес!
Елес келді! Эй! Алақай!
♪Елес елес (Катсуко) Нгх!
Уау! Ахх... (Әйел) Жарайды.
Менің баламды не істеп жатырсың?
Учиха… Учиха…
Дұрыс! О
Хехехе, мен тағы да жеңдім.
Рюта күшті
Бұл басқаша. (Шелектер лақтырылған дыбыс)
Иә? (Кацуко) Уф... Уууу...
Не болды? Катсуко
Біз... Біз енді күндіз далаға шықпаймыз.
Мүлдем! Уууу...
Бетіңіз үшін тағы да қорқыттыңыз ба? (Кацуко) Уф...
Қиындыққа уайымдама, одан да абыройлы болуың керек.
А... күйіп қалмайсың, қалағаныңды айтасың.
Қайда барсақ та, адамдар бізді жек көреді.
Мен өссем де саған үйлене алмаймын.
Мен ешқашан жалғыз болмаймын
Уууу... Әй, не істеп жатырсың!
Бұл суық күйік сияқты.
Мен Пикада одан да нашар адамды көрдім!
Жоқ... тоқтатыңыз.
Бұл әдемі. Ол әдемі.
Пикадан жеңіліп қалмаңыз, біз сізге ереміз.
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Уууу...
Катсуко Уау, тым қатты. Жылама.
Біз бақыттымыз.
Менің күйген жерімді біреу бірінші рет жалап тұр.
Қуаныштан жылайсың ба?
Самалға риза болсаң, Одан да жалаймын.
Ааа ааа... тоқтаңдаршы қытық екен Ахаха
Аха аа...
Ахаха хаха хаха...
Эй, мен тезірек жұмысқа баруым керек.
(Жел дыбысы)
Ммммммммммммммммммммммммммммммммм
Фу…
Иә? Ол қандай жел соғады?
Қария жұмыс істесе, жаңбыр жаумайды.
Мен ескі танысыма бидай тұқымын жоғалтып алдым.
Қазына көп ұзамай жарамсыз болады.
Жарайды, мен саған көмектесемін. Бидайды маған қалдыр.
Апыр-ай, жақсы болды. Сонымен, іс шешілді ғой?
Ах...
Йотто
Йоишото
Мен үйреніп қалдым
Когайнамон, бұл жай таңғы ас.
Менің әкем мен інім Синдзи Пикада қайтыс болды.
Жыл сайын қараша айында тұқым себеміз.
Бидай өседі Бидай өскіндері суық, қатал қыста
Талай рет басқан, Жерге нық орнаған
Аяз да, жел де, қар да соқса да көніп, түзу өсемін.
Жіңішке құлақтар жасаңыз
«Сен де бидайдай мықты бол!»
Дұрыс па? (Шинджи) Мен оны естуден шаршадым.
Әкем (Дайкичи) А? Бұл жігіт!
Wow Yahoo!
Вай Вай! Қаш, қаш!
Ахахха!
()
Мен келесі жылды асыға күтемін.
Жарайды.
Эй, сен не оқып жүрсің?
Мен атама канжиді үйретемін.
Менің атам бұрын газет тілшісі болған.
Ей, адамдар өздері сияқты емес.
Иә? Барлығы жиналып жатыр, не айтып жатырмыз?
Өйткені, соңғы екі күнде экономика құлдырауда болды, сондықтан мен тек су ішіп жүрмін.
Біз азық-түлік сатып алу туралы жиналыс өткізіп жатырмыз.
Бонд! Бүгін кешкі асқа не берілетінін болжа!
Хехе
Ахаха, асқазанның хоры.
Ахаха!
() ()   …
Уау, тамақ көп екен.
Бұл! (Барлығы) Жарайды.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Ммм!
Үлкен ноу
Барлығыңыз асығыңыздар.
Барлығыңыз, асығыңыздар! (Барлығы) Оу!
Қарғыс атсын (саясат)!
Уау! (Саясат) Артында да!
Сен бейбақ! Мен оның ұрланғанына шыдай алмаймын!
Қаш! (Фермер) Мұнда күтіңіз!
Сәлеметсіз бе!
Бұл! (Фермер) Уау!
Қаш!
Гакья~! Рюта Хайоси!
Рюта Хайоси Рюта, лақтыр!
Бұл ысырап, бірақ эй! Кәне!
Каа! (Саясат) Уау! Ах...
Угх, угх…
Үкімет! Бұл гакья
Мен сізге не болғанын хабарлаймын!
Сен бейбақ! Оля!
Үкімет Енді кел! Картоп...
А... Амансың ба? Үкімет
Ах...хехе
Аники! Каккин жоқ!
Не!?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Күте тұрыңыз! Бұл бала~!
Ах! Ах...
Ей, сендерге ештеңе жоқ!
Сен бейбақ! (Кесу) Гяа!!
Ұстаңыз!
Поо! Ей, қаңғыбастар, біздің өмірімізге қауіп төніп тұр!
Сен
Качин Туып өскен жерің осы.
Әкеңмен және анаңмен
Міне, менің кішкентай әпкем Пиканың шабуылынан кейін қайтыс болды.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уууу…
(Барлығы жылайды)
Иә, қош келдіңіз, қош келдіңіз, қош келдіңіз!
Темекі арзан! Ол 10 немесе 5 болғаны маңызды емес.
Шикемоку да бар!
Иә, дайын! Сәлем, сәлем
Уау, суық екен.
Сәлем! бұл!
Кет дегенімді түсінбейсің бе?
Қараңдар! Жүр, сонда жүр! бұл!
Ууууу…уууууу…
Қария, мені неге қуып жүрсің?
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Дүкеннің алдында біреу өліп қалса, әбігер болар еді.
Сіз өлесіз бе?
Кешке, мұнда және мұнда
Тоңып өлетін қаңғыбастардың саны артады.
Бүгін таңертең көршімнің көзінше тағы бір адам қайтыс болды.
Бұл қорқынышты оқиға...
Ha…haction! Уау, суық
()
Ан-чан, келесі жыл жақсы жыл бола ма?
Анамның денесі бұл күндері жақсы қалыпта сияқты.
Бір жыл болатынына сенімдімін.
Келесі жыл ше?
Келесі жыл одан да жақсы жыл болады.
Әй, келесі жыл
Барған сайын қартайғандай?
Қожа
♪ (Барабан мен флейта орындауы)
Уау, айналды! Айналды!
Қарау
Футамэ (қыз) Мицу
♪Жыл басында мочи жеу
♪Шексіз дүниеде ішім өтіп кетті
♪ Мацутаке аударылып, шу шығарады
♪Бүгін тойлау, көңіл көтеру күні
Ісінген, ісінген.
Жоқ, жоқ.
Жаңа жыл күні мочиді осылай жегеніме көп жыл болды.
♪Жыл басында мочи жеу
Ууууууууууууууу...
А... қош келдіңіз
Хм, иә, иіс шығады.
Иә? Анаң ше?
Кешіріңіз, бірақ мен оны бірінші жедім. Хмм.
Жүр, мынаны да же.
Әй?
Иә, мен оны анама сатып аламын деп ойладым.
Анам оны ертең таңертең жеп қойса, жарайды.
Уау! Itadadakimasu!
Уау
Иә, қосымша! Ой...
Go ho go ho go ho... Уау о... Анашым!
Гохо гохо гохо гохо!
Ах! Қан... қан.
Амансың ба!? Анам (Кими) қатты толқыды...
Уф! Гохо гохо гохо гохо...
Не істеймін... Рюта, арқама сал!
Иә
Уау!
Не...қалай ойлайсыңдар!? Мұғалім
(Жел дыбысы)
Мынау ақымақ өтірік! Бұл өтірік!
Анамның төрт ай ғана өмірі қалды!?
Сіздің анаңыз атом бомбасы ауруынан зардап шекті.
Асқазан ғана емес, басқа ішкі ағзалар да зақымдалған.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Менің денем енді тамақты да қабылдай алмайды.
Өтірік, өтірік, өтірік!
Мұғалім мені мазақ қылмақшы! Ақымақ болма!
Тағы бірдеңе айтсаң, мен сені жұдырықтаймын.
Ахх шәк... Тәт~!
Бұл өтірік! Уф... Қарғыс атсын.
Қарғыс атсын! Анашым!
Уау... Анашым! Анашым!
Ана... у...
Әй?
Йоишотто
《Ана одан бетер ақырын ырылдады》
《Біз үшін алаңдама.
Мен нәрлендіретін болып көріндім.》
《Оны түсінбедім, біз де ақымақ едік.
Анам одан да ақымақ! Бұл үлкен ақымақ.
Ммм... Нмм...
А... Иә?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сен
Әкесі Эйко әпкесі Синдзи Томоко
Маған күшіңді бер. Маған күшіңді бер.
Ендеше, анамды осында кіргізгіміз келмейді.
Мен сенің мәңгі өмір сүргеніңді қалаймын.
Әке, анама айтыңызшы, осында келсін.
Ғажайып жасап, анамның дертін емдеп берші.
Өтінемін, өтінемін...
Әкесі Эйко әпкесі Синдзи Томоко!
Өтінемін! Уууу...
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Мен Рютадан сұрадым.
Сенің анаң қиналып жатқан сияқты.
Мен қара базарда естіген картоп
Пенициллин деп аталатын керемет жаңа дәрі бар сияқты.
Пенициллин?
Медицина кез келген ауруға қарсы тиімді деген беделге ие.
Картоптың қымбаттығы сонша, көз алмаларың шығып кетеді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Қара базардан сатып алсаң, мыңдаған, он мыңдаған доллар тұрады деген болатын.
Бұл керемет...
Өмір бойы басымды тік тұрсам да, қолымнан келмейді.
Я...
Генерал, сіз бір орында тұра алмайсыз.
Біраз ақша табуға тырысайық
Қазір! Ах ана
Қайтадан қош келдіңіз
Шкафта буға пісірілген картоп бар.
Не істеп жатырсың, мама?
Мен саған жат дедім.
Ауруым асқынып кетсе не істеймін?
Жарайды, дәл Ан-чан айтқандай.
Жарайды, сіз үш апта демалыс алдыңыз.
Мынадай қарашы
Бүгін маған зауыт президенті келді.
Мен өзімді үйде жасауға мәжбүр еттім.
Неліктен анаң үнемі жұмыс істеу туралы ойлайды?
Егер ақша туралы болса, Рюта екеуміз бірдеңе істеуіміз керек.
Өтінемін, тоқтатыңызшы, мама.
Маған бұл жұмыс ұнайды.
Не? Неліктен?
Осылай жұмыс істеу мені еркін сезінеді.
Пикада қайтыс болған әкеммен
Біз бірге жұмыс істеп жатқандай сезінеміз.
Мен бар күшімді салуым керек деп ойлаймын.
Мен балаларымды тойдырғым келеді.
Иә
Мама, маған да сол жұмысты үйретіңізші.
Мен әкем мен шешем бітірген жұмысты орындағым келеді.
Сынап көргім келеді, Осы денемен мәңгі есте қалғым келеді.
Апай, маған да айтыңызшы.
Олай болса, түнде үйге келген соң.
Мен және Ан-чан көмектесу үшін не істей аламыз
Апай!
Ах... иә.
Хмм... Йойшо
Ана
Иә? Не?
Біз бірге ұйықтай аламыз ба?
Уау, Ан-Чанның тәттілігі~
Хехехе, қолымнан келмейді. Иә, ұйықтасам да.
Хо... Шынымен бе? анам
Эххехе бээее
Жақсы ұйықтаңыз.
Апай, мен де сізбен жатуға болады ма?
Иә? Иә
Иә!
Бұл Бэйе.
Иә, анамның иісі – анамның жылуы.
Мәңгілік бұзылған жезөкше бола алмайсың, генерал.
Гохогохо... Анашым!
Я...
Ей, генерал, бір күні анаң өледі
Сіз өз күшіңізбен өмір сүруіңіз керек.
Түсіндім, түсінемін, бірақ...
Ұнады ма? Ген: Дәл әкең айтқандай.
Басса да, басса да өніп шығатын бидайдай.
Күшті және күшті өмір сүр, генерал
Сен
Гохогохо…
Әй?
Әй, сен өзен шаяндарын ұстайсың ба?
Ахххххх
Жарайды, мен саған көмектесемін. Міне бітті!
Уау, суық! Оны саған қарызға берейін
О, тамақ.
Міне, келдің! Әй, қауіпті, қауіпті... Әй, ой
Ах! Суық, иә?
Сен
Ах...
Пикада қайтыс болған адамның қаңқасының соншалықты батып кеткеніне сене алар емеспін...
Эсса Эсса Эсса...
Келіңіздер! Эй, сен де көмектесе аласың.
Эсса Эсса Эсса... Мен үйдемін!
Анашым, бүгін жеткізген ақшаңыз.
Қап мен ойлағаннан қалың.
Жүр, кешкі ас алдында бір ауыз тиіп алайық.
Шынымен, сендер маған көмектесе аласыңдар.
Бұл пайдалы.
Бұл не?
Ах...
《Дәрігер жасама десе де
Мен анамның өлуіне ешқашан жол бермеймін.
《Мен саған не болса да көмектесемін! 》
Дайдо кеме жасау зауыты?
Қайықпен ұрлыққа кеткен бір жігіт бар екен деген қауесет тарады.
Мен 2-3 естідім
Ол жерде мыс пен қорғасын көп сияқты.
Соғысты пайдаланып Дайдо кеме жасау зауыты
Көп ақша тапқан компания ұстап қалуға мүмкіндігі бар.
Ан-чан, кеттік
Апайға пенициллин сатып алуға болады ма?
Мен де саған көмектесемін.
Жарайды, пенициллин! Пенициллин!
(кеме ысқырығы)
Генерал, мен оны мына жерден көріп тұрмын.
Ой, жүктеп алайық, үйге қайтайық.
Иә, мені бақылаңыз.
Соңғы кездері болат балшық көп болды, оны ұстамасақ, жұмыстан қуылады.
О, мінекей.
Шынымен бе? (3 адам) Уау!
Кім бар!?
(ысқырық дыбысы)
Болат балшық!
Ей, бүгін қашып кетуіме жол берме.
Көп бұзақылықтан кейін мен оны ұстап алып, өлтіріп тастадым.
Сіз қалжыңдаған жоқсыз, бұл біздің бірінші рет ұрлық жасауымыз.
Мен ұрлаған адамдардың барлығын өз мойныма алсам, өлтіргім келмейді.
Ан-чан, не істеуіміз керек?
Менің қашудан басқа амалым жоқ.
Қарғыс атсын, мен енді көмектесе алмаймын.
Алдымда қанша мыс таулар.
Жағаға дейін жүгіріп, теңізге секіру.
Иә? Барайық! (Рюта/Ген) О!
(шу)
Иә? (Жұмысшы) Міне!
Күте тұрыңыз! Жақсы?
Иә? (судың дыбысы)
Ол теңізге қашып кетті.
Ах, Оранну
Қарғыс атсын, тістерің қайраңдар.
Ахаха бақа
Мен судың дыбысын естігенде, міндетті түрде секірген жоқпын.
Ниндзя трюк дыбыстық трюк
Сіз өте ақылдысыз.
Хехехе, енді қайталап көретін кез келді.
♪Пайдаланушы қарақшы
♪ұзын
♪Мен көп темір ұрладым.
Ахаха, жақсы өтті, Ан-чан.
Бұл өте көп ақша.
Мен анама пенициллин сатып аламын.
Әй, уау! Бұл қиын, Ан-Чан!
Су! Су! Не!?
Қарғыс атсын, тозған қайық! Ха... Қайырлы таң, сорғызыңыз!
Қазір батып кетсе, ештеңе болмайды.
Ууууууууууууууууууууу...
Nnnnnnnnnnnnnnn…
Қарғыс атсын.
Аа... аа!
Ан-чан! Ах... шіркін.
Сіз осылай бас тартқыңыз келе ме? Оля!
Ха ха ха ха...
Уау...
Сен
《Не болса да, мен оны үйге әкелемін.》
Уф гохо гохо гохо... иә... ах...
Гохо гохо… гохо гохо…
Рюта, біз жақында Эба жағалауында боламыз, сондықтан мықты бол.
Ха ха ха ха ха... ааа...
Ах... Ууу... Хаа... Ууу...
Ух... ха ха ха...
Ха ха ха ха ха...
Ааа...аааааа...
Жеңіс дәл бұрышқа жеткенде, қайық суға батады.
Дүние жақсы емес, қарғыс атсын!
Сіз көп жұмыс істеп, ақша жоғалтудан шаршадыңыз! Чикусо!
Чикусо! Мен барлық ауыр жұмыс пен жоғалтудан шаршадым!
Чикусо! Уф...
Уау! Чикусо! Чикусо!
(Құстар әні)
А... Менің қарным ашқаным сонша, енді жүргім де келмейді.
Енді, Ан-чан, мына жер қайда?
Бұл армияның атыс алаңының қалдықтары. (Ауыр машина қозғалтқышының дыбысы)
Иә?
Ей, кеттік. Иә.
Жарайсың Йотто Йотто... Уау! о?
Сен
(сүйектердің сынған дыбысы)
Сол американдық жігіттер қорқынышты істер жасайды.
Сүйектерді машиналармен көмеді.
Менің ойымша, жақсырақ жол бар шығар.
Сол қаңқалардың әрқайсысы Пикада азап шеккен және қайтыс болған адам.
Бұл өлгендерді қайтармайды.
Қарғыс атсын, тоқтат, тоқта!
Олай болса тоқтат! Тоқта, тоқта!
Америка неліктен атом бомбасын тастады?
Бақатаре!
Маған әкемді қайтарыңыз
Эйко-ничанды қайтар, Шинджиді қайтар!
(Американдық сарбаздарға арналған ағылшын тілі)
Бақатаре! (Американдық сарбаздарға арналған ағылшын тілі)
…бірақ ол құламайды!
Сен
Қаш! Ха ха ха ха ха...
Ах... хехехе
Хехе
Йотто хааааа
Иә?
Бұл мылтық оғы.
Бұл армияның атыс алаңы.
Сізге көп оқ тиген болуы керек.
Әй, бұл мыс, иә?
Егер сіз осы заттарды жинап, сатсаңыз, сіз ақша табасыз.
Қожа Қожа
Жарайды, Рюта, үйге барып, барлығын шақыр.
Мен және үкімет бұл жерде қатты қазып жатырмыз.
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Міне, сонда ол қатты шығады, ол шіріп кетеді
♪Tokyo Boogie Woogie Money Crunchy
♪Жүрегім толқып, толқып кетті
♪ Ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла
♪Токио Буги Вуги Эй
♪Tokyo Boogie Woogie Money Crunchy
♪Жүрегім толқып, толқып тұр
♪ Ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла
♪Токио Буги Вуги Эй
Анашым! Анашым!
Ах!
А... Анашым!
Мықты болыңыз! Мықты болыңыз, анашым!
Ах...
Тезірек жүріңіз!
Анашым, мықты болыңыз.
Дәл қазір мен сені ауруханаға апарып жатырмын.
Ха... Рахмет, генерал.
Арқаңыз жылы.
Әй... Әкеңнің арқасы сияқты.
Жалғыз қалсам да аяғымнан тұрамын
Жерге нық, нық басып
Мен өмір сүремін
Иә? генерал
Не айтып тұрсыз, мама?
Аздап тырысыңыз
Иә? Иә? Анашым!
Ха…
Ана
Сен
Апай! Апыр-ай! Уф...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Сен
Анашым, айқайламай тұра алмаймын...
Жеңіл ырылдамай тұра алмаймын.
()
Ген: Өлсем де, жалғыз қалсам да.
Бидайдай күшті өмір сүр
Басса да, басса да өніп шығатын бидайдай.
Иә?
《Мен мәңгі және мәңгі жалғыз боламын.》
《Жарайды》
Рюта Барлығы, бұл жарыс!
Ан-чан!
Жарайды, мен жеңілмеймін! генерал
Уау! Ахаха
Тоқта, күт! Ораора!
Жақындап барады, Ан Чан.
О! (Кацуко) А, күте тұрыңыз.
《Уайха, бидай бидай болады》
《Қаһарлы қыста көктеп шығып, қайта-қайта тапталады.
Күшті, түзу өсіп, жеміс беретін бидай бол.
《Ал жерге аяғыңмен нық қадам бас.
Әрі қарай жүрейік.
《Әке, ана, мен жоғалтпаймын》
《Мен толық өмір сүруім керек》
《Қолыңнан келгеннің бәрін жаса! 》
Оля!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory